[Musique]
oh
il
score
k
corps
[Musique]
c
côté
[Musique]
hu
[Applaudissements]
[Musique]
la neige recouvre zabuza
puis sans gâteau qu'est ce qui nous vaut
l'honneur de votre visite et pourquoi
avez vous amener tous ces hommes et
quelques changements dans mes plans je
suis désolé zabuza mais on va en finir
ici et maintenant que ce que vous dites
c'est beaucoup trop cher d'engager
devrait dit chan
c'est pour ça que j'ai fait appel à des
mercenaires
vous vous seriez entretués ça m'aurait
fait économiser un sacré paquet d'argent
et dire qu'on t'appelle démons du
village caché 2-1 vraiment c'est
pitoyable
tu n'es qu'un petit diablotin qui mérite
une bonne fessée
[Rires]
effrayant je suis désolé kakashi mais
notre combat s'arrête ici
je n'ai plus aucune raison de m'en
prendre à tazoult n'a donc tu n'es plus
mon ennemi oui tu as raison je n'ai pas
oublié
j'ai une dette envers cette vermine il a
bien failli me casser le bras
la dernière fois on dirait qu'il est
déjà mort c'est avant tout un espace
d'ordures pour qui tu te prends mais tu
nages et passeront réfléchir mais fait
quelque chose vous aussi c'était votre
mais non tu es toi sale gamin à coup est
mort il n'y a rien à faire
oui et alors ça veut dire quoi vous ne
ressentez donc rien après tout ce qu'il
a fait après tout ce que vous avez vécu
un coup était mon arme et je me suis
servi de lui tout comme gâteau quand il
me prit son service je te les déjà
expliqué un ninja n'est rien de plus
qu'un pion geyrac où seules ses
capacités m'intéressait je n'ai pas de
sentiment à voir je ne peux pas le
croire
vous pensez vraiment ce que vous dites
laisse tomber naruto on n'a plus à se
battre avec lui de plus mais c'est moi
pour moi c'est encore un défi bon sens
pas qu'on lui il avait des sentiments
ils vous respectent vraiment
et toi est ce qu'il y a quelqu'un qui
tue elle vous n'avez rien compris à sa
raison de vivre
tu sais quand on cherche à protéger
quelqu'un que l'on aime ou que l'on aime
vraiment c'est là qu'on peut devenir
quasiment invincible vous ne voyez pas
tout ce qu'il a fait tout ce qu'il a
sacrifié pour vous c'est difficile pour
moi d'agir en véritable ninja je ne
comprends pas comment pouvez vous être
sûr sensible
je veux réaliser ces règles pour y
arriver je vais devoir reporter est-ce
qu'il faut étouffer ses sentiments
en devenir fort comme vous tous le
considérer comme un pion alors c'est la
sacrifier sa vie beaucoup
tout ce que je veux c'est réalisé c'est
vrai
c'est ça mon rêve
il n'avait même pas de rêve à lui
j'étais heureux
mourir de la sorte et simplement
simplement trop cru mourir comme un pion
c'est cruel
wright me dit
[Musique]
ne rajoute pas
ça suffit comme ça
[Musique]
duceppe à coups
ils ne se battaient pas seulement pour
moi d'ailleurs il ne voulait pas
vraiment se battre contre eux
je le sais bien
il a toujours été trop gentil
je suis heureux
de vous avoir eu comme dernier set
versèrent
[Musique]
ouais
en fait petit c'est toi qui avait raison
depuis le début
les ninjas sont aussi des zones à ils ne
peuvent pas devenir des armes sans
sentiment sur ce point
tu m'a battu petit lance moi ton coup
d'oeil
[Musique]
allez-y les gars amy moie cette héroïne
ouais bof ou tu crois vraiment que vous
apprenez tout seul
m
[Applaudissements]
[Musique]
un paiement
c'est donc ça rejoindre ton ami de au
paradis on va ti a mis tout de suite
mais du et vassal
j'aimerais bien mais malheureusement moi
je n'irai pas au même endroit
tu as coup qu'est ce que tu racontes la
broche pas de moi ou moines europe a
droit au paradis
vous allez venir on en fait rire avec
moi moi ça ne va pas beaucoup me changer
vu que j'étais déjà des mots le démon
village caché de kiri maintenant je vais
devenir après raymond vous me prenez
pour un diablotin
on verra bien je suis si mignon vous
allez avoir l'éternité pour apprendre à
me connaître
à
à coup c'est le moment de se dire adieu
à caux merci pour tout ce que tu as fait
peur j'adore ton pardon
voix ne détourne pas les admire la fin
d'un homme qui s'est battu jusqu'au bout
oui
est-ce que je suis dans l'au delà sasuke
ce à quoi je suis sa cour à tuer lourde
sasuke sasuke ce à quoi tu me fais mal
[Musique]
quel soulagement
non ça ne bouge pas où est la route ans
est le garçon masqué qu'est ce qui s'est
passé
naruto va bien
le garçon masqué
il est mort
il est mort senna au dos qui l'a eu
[Musique]
c'est pas exactement
qui s'est passé
mais la protégée zabuza
c'est cru en toi sasuke
tu es vraiment pas tu as réussi à
esquiver ses attaques
devait le faire exprès de plaider but
narrow par ce courant c'est ce qu'elle
va bien naruto il est invité l'amiante
[Musique]
ah qu il ne voulait pas affronter
je les suis depuis l'été
il était trop gentille
il a fait exprès de rater les points
vitaux sasuke aussi est hors de danger
je suis soulagé et vous croyez que c'est
terminé
od dit diane pacotille vous nous avez
privé une autre source de revenus du
coup on va être obligé d'attaquer la
ville
eclapier pour compenser notre manque à
gagner
c'est pas bon ça qu'à cacher sa mission
vous n'auriez pas en dessous pour tous
les éliminés non mais j'ai utilisé trop
de shaqra à l'on dit
[Applaudissements]
le prochain qui fait un pas en avant va
devoir se mesurer à nous tous réunis
nous n'aurons aucune pitié envers vous
[Applaudissements]
comme les vrais héros on dirait que
j'arrive au bon moment pas voir tout ce
monde
[Musique]
vous
c'est parti je vais jouer mon rôle buts
et claudine ledoux
il me reste assez de chaque rang pour
faire ça ça devrait les faire fuir
multi clonage tout chaud
on qualifie
on y va
[Applaudissements]
[Musique]
on dirait que c'est fini oui kadhafi
oran - service parle je voudrais je
voudrais voir son visage
une dernière fois bien sûr
[Musique]
il neige de la neige en cette saison
tu pleures
[Musique]
merci kakashi
tu veux toujours été à mes côtés
je fais mourir à t'écouter
m
bon
si ça aussi
vous ramenez
même 3 to
tu m'a dit qu'il était né dans un
village où il neigeait sans cesse ce
n'est pas un hasard
ce garçon il était aussi pure que la
neige ne t'en fais pas à vous à vous
serez ensemble
je me demandais kakashi cnc c'était vrai
ce qu'il disait est ce qu'un ninja doit
être comme ils l'ont dit sans coeur un
ninja n'est pas censé chercher sa raison
d'exister
ce qui est important c'est qu'il soit
une arme
c'est aussi la philosophie de konoha
alors c'est vraiment ça est trop vrai
ninja kakashi sennecey ça ne me plaît
pas du tout cette façon de penser ça ne
me plaît pas du tout vous pensé la même
chose vous aussi à dire vrai en fait non
je n'approuve pas du tout cette
philosophie est la cause de grandes
souffrances pour beaucoup de ninja comme
à bouna et à coups
bon je sais ça y est j'ai trouvé ma voie
j'ai décidé que je serais un ninja à ma
façon
je suis vraiment propre chemin et mes
propres idéaux comme ça je n'aurais
jamais rien à regretter plus tard
[Musique]
à
grâce à vous on a réussi à terminer le
pont vous allez beaucoup nous manquer
vous tous portez vous bien merci pour
tout allez ne pleurez pas mon vieux tu
as soon as on viendra vous rendre visite
c'est promis non ils n'arrivent je sais
que tu vas te sentir seul sans voix pas
vrai tu veux pleurer un bon coup à les
pleurs je ne placerai pas et c'est toi
tu seras tous tristes sans moi c'est à
toi tu pleurais non je ne pleure
[Musique]
à leur décharge
ce garçon a complètement changé notre
petit narry et dinard ya changé tous les
villageois
il est à fond pour nous un pont qui a
mené notre peuple vers le courage il
nous a tous redonner l'espoir
un con hein en parlant de pont il faut
un an pour celui là ah oui c'est vrai
j'avais oublié mais j'ai trouvé le nom
parfait on ce pont oui et c'est quoi le
pont naruto évidemment c'est un joli nom
une fois qu'on sera rentré je me ferais
invité aux restos ne remettent pas tout
accepter
et puis ensuite il faudra que je raconte
mes exploits à konoha barreaux moi j'ai
envie de il sait ce qu'est cet te dirait
de sortir avec moi quand on sera prêt
non pas vraiment moi je veux bien tandis
qu on doit se parler sérieusement tu
veut l'appeler comme ça
avec un nom pareil on peut être certain
que ce pont sera fort et ne faillira
jamais et avec un peu de chance il se
peut qu'un jour ils soient reconnues et
admirées dans le monde entier
en tout cas je l'espère
[Musique]
oh
m
[Musique]
[Applaudissements]
oh
le site web
[Applaudissements]
[Musique]
deutsche welle
deux sauts d'encre
oh
jazz
cossue
[Musique]
sous sol